1) Faça a modelagem lógica dos exercícios da aula anterior

Deseja-se criar um BD para uma agência de turismo, contendo
informações sobre recursos oferecidos pelas cidades que fazem parte
da programação de turismo da agência. As informações a serem
mantidas sobre cada cidade referem-se a hotéis, restaurantes e
pontos turísticos. Sobre os hotéis que a cidade possui deseja-se guardar o
código, o nome, o endereço, a categoria (sem estrela, 1 estrela, 2
estrelas, ...), os tipos de quartos que os formam (por exemplo, luxo, superluxo, ...),
o número dos quartos e o valor da diária de acordo com o tipo do quarto.
Sobre cada cidade deve-se armazenar seu nome, seu estado e a
população. Além disso, quando uma nova cidade é cadastrada no
banco de dados da agência, um código é a ela oferecido.
Cada restaurante da cidade possui um código que o identifica,
um nome, um endereço e o tipo de sua categoria (luxo, simples, ...).
Além disso, um restaurante pode pertencer a um hotel e um hotel
somente pode ser associado a um restaurante. Diferentes pontos turísticos da cidade estão 
cadastrados no sistema: igrejas, casas de show e museus. A agência de turismo
somente trabalha com estes três tipos de pontos turísticos. Além da
descrição e do endereço, igrejas devem possuir como característica a
data e o estilo de construção. Já casas de show devem armazenar o
horário de início do show (igual para todos os dias da semana) e o
dia de fechamento (apenas um único dia na semana), além da
descrição e do seu endereço. Os museus devem armazenar o seu
endereço, descrição, data de fundação e número de salas. Um museu pode
ter sido fundado por vários fundadores. Para estes, deve-se
armazenar o seu nome, a data de nascimento e a data da morte, a
nacionalidade e a atividade profissional que desenvolvia. Além
disso, um mesmo fundador pode ter fundado vários museus. Quando
qualquer ponto turístico é cadastrado no sistema, ele também recebe
um código que o identifica. O mesmo é válido para fundadores.
Casas de show podem possuir restaurante. Quando o cliente da
agência reserva um passeio para uma casa de show, ele já sabe se
esta possui restaurante e qual o preço médio da refeição, além da
especialidade (comida chinesa, japonesa, ...). Dentro de uma casa
de show, apenas um único restaurante pode existir.
Faça o esquema conceitual para o banco de dados acima
descrito. Faça a modelagem conceitual e física do banco de dados
acima descrito.