1) Faça uma função que recebe um valor inteiro e verifica se o valor é positivo ou negativo. 
A função deve retornar um valor booleano. Receba um valor do usuário e mostre o resultado
da função.

2) Crie uma função minimo(a, b) que retorna o menor valor entre dois números a e b.
Receba os dois valores do usuário e mostre o resultado da função.


3) Crie uma função potencia(a, b) que retorna a elevado a b. Receba um valor do usuário e 
mostre o resultado da função.


4) Crie uma script que receba o valor de 3 notas, utilize uma função para calcular a média e
mostre ela na tela.


5) Faça um script que receba a média de um aluno e com a ajuda de uma função que recebe 
a média por parâmetro retorne o conceito da média conforme a tabela abaixo:
+----------------+-----------+
|     Média      |  Conceito |
+----------------+-----------+
| de 0.0 à 4.9   |     D     |
| de 5.0 à 6.9   |     C     |
| de 7.0 à 8.9   |     B     |
| de 9.0 à 10.0  |     A     |
+----------------+-----------+


6) Faça uma função que recebe, por parâmetro, a altura e o sexo de uma pessoa e 
retorna o seu peso ideal. Receba a altura e o sexo do usuário e mostre o resultado da função.
Utilize as fórmulas:
Mulher: 62.1 x altura - 44.7
Homem: 72.7 x altura - 58

7) Faça um procedimento que lê 50 valores inteiros e retorna o maior e o menor deles. 
Utilize a função Math.random() para gerar valores aleatórios entre 1-1000.

8) Faça uma função que recebe a idade de uma pessoa em anos, meses e dias e retorna essa idade expressa em dias.

9) Faça uma função que recebe, por parâmetro, um valor inteiro e positivo e retorna o número de divisores 
desse valor.

10) Faça uma função que receba um valor inteiro e positivo e calcule o seu fatorial.

11) Faça uma função que verifique se um valor é perfeito ou não. Um valor é dito perfeito quando ele é igual a 
soma dos seus divisores excetuando ele próprio. (Ex: 6 é perfeito, 6 = 1 + 2 + 3, que são seus divisores). 
A função deve retornar um valor booleano. Receba um valor do usuário e mostre o resultado da função.

12) Faça um procedimento que recebe 50 valores inteiros por parâmetro e retorna-os ordenados em ordem decrescente.
Gere 50 valores aleatórios com a função Math.random(), adicione-os em um vetor e mostre eles na tela antes da
ordenação e após a ordenação.

13) Faça uma função que recebe por parâmetro os valores necessários para o cálculo da fórmula de báskara e 
retorna as suas raízes, caso seja possível calcular. Peça os valores necessários para o usuário e teste a função.