1) Leia um vetor de 10 posicões. Calcule e escreva quantos valores pares ele possui.


2) Escreva um programa que leia 5 numeros e os armazene em um vetor. Mostre o vetor, o 
maior elemento e a posição que ele se encontra.


3) Faça um programa que receba do usuario um vetor com 5 posições. Em seguida, mostre
o maior e o menor elemento do vetor.


4) Ler um vetor de 5 elementos. Crie um segundo vetor, com todos os elementos na ordem 
inversa, ou seja, o último elemento passará a ser o primeiro, o penúltimo será o segundo 
e assim por diante. Mostre os dois vetores. 


5) Ler um vetor com 5 nomes de pessoas, após pedir que o usuário digite um nome qualquer 
de pessoa. Escrever a mensagem “ACHEI”, se o nome estiver armazenado no vetor de nomes ou 
“NÃO ACHEI” caso contrário. 


6) Faça um programa que possua um vetor denominado A que armazene 6 numeros inteiros.
O programa deve executar os seguintes passos:

(a) Atribua os seguintes valores a esse vetor: 1, 0, 5, -2, -5, 7.
(b) Armazene em uma variavel a soma entre os valores das posições A[0], 
A[1] e A[5] do vetor e mostre na tela esta soma.
(c) Modifique o vetor na posição 4, atribuindo a esta posição o valor 100.
(d) Mostre na tela cada valor do vetor A, um em cada linha.


7) Ler um conjunto de numeros, armazenando-os em vetor e calcular o quadrado dos
componentes deste vetor, armazenando o resultado em outro vetor. Os conjuntos tem 5
elementos cada. Imprimir todos os conjuntos.


8) Crie um programa que leia 6 valores inteiros pares (GARANTA QUE ELES SEJAM PARES) e, em
seguida, mostre na tela os valores lidos na ordem inversa.


9) Faça um programa que leia um vetor de 8 posições e, em seguida, leia também dois
valores X e Y quaisquer correspondentes a duas posições no vetor. Ao final seu programa
deverá escrever a soma dos valores encontrados nas respectivas posições X e Y. Se o usuário
digitar valores inválidas para X ou Y mostre uma mensagem de erro e peça novos valores até 
que ambos os valores sejam válidos.


10) Faça um programa que leia 10 números e preencha um vetor, calcule e
mostre a quantidade de numeros negativos e a soma dos números positivos desse vetor.


11) Fazer um programa para ler 5 valores e, em seguida, mostrar a posição onde se
encontram o maior e o menor valor.


12) Faça um programa que simule o lançamento de 100 dados (Utilize a função Math.random()). Armazene Os
lançamentos em um vetor e mostre a quantidade de vezes que cada número (1..6) apareceu.


12) Faça um programa para ler a nota da prova de alunos e armazene num vetor, calcule e
mostre a média geral da turma e também a maior nota da turma. O programa deve parar de armazenar
as notas quando uma nota negativa for digitada.
Entrada:             Saída:
10                   Média da turma: 9.20
9                    Maior nota: 10.00
9
9
9
-1




